O misterioso, poderoso e inspirador mundo dos Pokemon
em todas as suas figuras e formas
Uma quantidade enorme de criaturas que vivem em todos os cantos do lindo planeta
Em números que não se podem conhecer plenamente
Alguns são mestres dos céus
Guardiões e ajudantes da terra
Vendo e ouvindo a nossa história
E mais ainda
Vivendo no meio das pessoas, enquanto outros levam uma vida solitária no seu ambiente natural
E há ainda pokemon que formam vastas comunidades.
Todos expressando a vida à sua maneira
Realçando os maiores
Outras espantosas criaturas mais pequenas mas de igual majestade
É o mundo dos Pokemon
É sem dúvida um mundo de maravilhas
Alcançando o sonho de muitos, incluindo o de este jovem
Que juntamente com o seu amigo Pikachu está a tentar obter o título de Mestre de Pokemon
Um caminho jornada de aventura, de trabalhos difíceis e de treino partilhado com os amigos
Com novos amigos a cada esquina e rodeados de novas experiências
Um bom exemplo, a mais recente aventura já a seguir
A falha do espaço-tempo
E aí é exposta uma realidade aqui para verem e ouvirem
Capazes de redefinir o desconhecido e o misterioso
- Duas entidades que nunca se deveriam ter encontrado
Cruzam-se na falha do espaço-tempo
Esta situação de tão pouca sorte saída na rifa afectou a cidade
E como resultado, tudo está a desmoronar-se
Qual será o verdadeiro significado deste hórrivel pesadelo?
O diário de Godey, uh?
Uau... Que descoberta interessante
Pokemon
-
O surgimento de Darkrai
Parece que os nossos heróis encontraram um lindo dia no decorrer da sua jornada
Ash quer ser um mestre de Pokemon e é acompanhado pelo Pikachu, Don e Brock, todos em busca de excitação
E o lugar referente aos dois objectivos é concurso Pokemon localizado na cidade de Álamos
- Já não deviamos ter chegado por esta altura?
- Quase...
E lá está ela! A cidade Álamos mesmo por cima daquela colina
- Logo que chegarmos vamos encontrar grandes combates
- Eu tenho de me preparar para o concurso
Tantos vestidos para vestir e tão pouco tempo
- Espera
- Parece que estamos na estrada errada
- Estou exausta
- Eu também
- Querem subir?
- Olá
- Não temos agradecimentos suficientes para a tua bondade
Querida, o meu nome é Brock, podes honrar-nos ao dizer-nos o teu nome?
- O meu nome é Alice
- Então é Alice da cidade de Álamos
- Não posso acreditar que não te tenho no meu pequeno livro azul de raparigas, imbecil
Sou tão burro
Só há uma coisa a fazer...
Deixa-me levar-te a sair
Croakgunk venceu-me
- Agora, o meu nome é Don e vou entrar no concurso pokemon da cidade de Álamos
- Olá, eu sou o Ash e este é o meu parceiro Pikachu
Fantástico! Estamos mesmo a mover-nos
- Que lindo lago!
- Não tão lindo como a Alice
- Tu és rápido
- Tu habituas-te
- Bem... Eu trabalho em part-time como guia de balões de ar quente
Mas passo a maior parte do tempo como estudante de música
- Uma folha?
- Vês? Os pokemon estão a mostrar-me para que lado sopra o vento
Ok Chimchar
- Aquele balão está a apanhar o vento todo
- Tal como nós vamos apanhar o Pikachu
- Mais balões?
- Três Drifloon e um Drifblim
- São tão redondos e queridos
Acho que querem que os levemos para dar uma volta
Venham... à... Jessy!
Pelo menos não se tornem difíceis de apanhar...
O que fiz eu?
- O mesmo que fazes sempre
- Ok... Agora, um pouco de humor é capaz de desfazer esse inchaço
- Eles atacaram-nos com o remoinho!...
- O Team Rocket vai partir outra vez!...
- Olhem para aquelas torres..-
- As torres Espaço-Tempo
- Aqui! Oiçam isto. O brilhante arquitecto Godey desenhou as torres Espaço-Tempo há cem anos atrás
- E é lá que será o concurso Pokemon, Don
- Há cem anos?
Isso é dez anos...
- Vezes dez!
- Tens razão!
- Vamos ver... Aqui explica porque se chamam Espaço-Tempo
A torre da direita representa o Tempo e a da esquerda respresenta o Espaço
- Hei... Eu não te poderia dizer isso...
- Forças poderosas colidiram uma com a outra
Algo grande se está a passar
- Está toda a gente bem?
- Sim!
- O que foi aquilo?
- Suponho que tenham sido correntes de ar, mas com certeza foi estranho
Desculpem se ficaram assustados...
Eu sei o que fazer! Vou-vos fazer uma visita guiada!
- Isso seria óptimo!
- Este é o meu lugar favorito em toda a cidade
Todo este jardim foi desenhado pelo Godey, sabem?
- Que belo lugar
Aqui diz que o brilhantismo da arquitectura de Godey neste jardim é a harmonia entre humanos e pokemon
- Eu brinco neste jardim desde que era criança, por isso todos aqui são meus amigos
- Fixe! Saiam todos!
- Boa ideia
- Eu também entro
- Vá lá saiam!
- Parece que é a sua maneira de dar as boas-vindas
- Olhem para ali!
-Acabem com isso!
- Parem de lutar!
Que música bonita!
- A minha avó ensinou-ma
- Foi tão comovente...
- Obrigada, Brock
O que foi Gallade?
O que aconteceu?
Algo está muito errado...
Chimchar!
- Malta, vamos também!
- Voltem agora!
- Isto é terrível...
Quem pode ter feito isto?
- Foi o Darkrai!...
- Alberto?
- Parece que houve vários avistamentos na cidade
- Desculpe-me...Quem é o Darkrai?
- É o pokemon que fez isto!
- Um pokemon?
- O Darkrai assombra este jardim
- Eu já ouvi falar do Darkrai antes...
É um pokemon que te faz ter pesadelos...
- Pesadelos?
- Que borracho que está ali à beira das rochas e do Pikachu
- Olha como aquele rico se faz notar...
- Nunca devemos perder a oportunidade de nos aproximarmos de uma celebridade, como eu sempre digo
- Ouviram aquilo?
- Darkrai?
Lickilicky "Hiperbeam"!
- Para que é que fizeste isso?
- Tónio...
Estás bem?
Este é o meu amigo Tónio. Ele é um cientista
- Eu estava a estudar uma anomalia espaço-temporal que detectei
Alguma coisa aconteceu...
- Não é possível...
- Tonio...
- Não, não... Eu estou bem... Eu estou bem, a sério
- Alice, não tens de ser tão amável para ele...
- Alberto...
- Afinal, minha querida vais ser a minha esposa, lembraste?
- Não pode ser!
- Desculpa-me! Eu pensei que já te tinha respondido não!
Vá lá... Sou muito nova para pensar em casar...
- Por favor, perdoa-me. Esta não é a altura nem o sítio para termos esse tipo de conversa
Mas uma oferta irrecuzável... Por que não passas em minha casa para jantar?
- Calma aí! A Alice não está nada interessada
- Desculpa-me minha jovem... Mas sai daqui!
- Tónio, quem é aquele tipo?
- É o barão Alberto
- Então Alice vamos lá?
- Vês? O Tónio é aquele que eu gosto
- Sou?
- Tu tens cá um sentido de humor, minha querida
- Então isto foi só uma bricadeira
- Uma brincadeira?
- Oh, Alice...
Outra vez não...
O que é? Que fenómeno tão estranho...
- Está ali alguma coisa...
- Não venham aqui!
- É o Darkrai
- Parece que sim...
- Drakrai?
- Receio que sim...
- Então sempre foste tu Darkrai
Vai Lickilicky!
- O que é aquilo?
- É o Darkrai!
- Olha que sorte!
- O quê?
- Ele foi-se!
- Hei malta?
Pikachu? Onde estás?
Brock? Don?
Oh pá... O que se passa?
Darkrai!... És tu que estás a fazer isto!
Está bem!... Escolho-te a ti Turtwig
Hei... Pikachu!
Pikachu!
Pikachu?
Tu estás bem!
- Pára Ash! O Pikachu está a sufocar
- Onde estou eu?
- No centro pokemon
- Tu estavas a ter terríveis pesadelos depois de o Darkrai te ter posto a dormir
- Pesadelos...
Isso significa que foi tudo um sonho...
- Criar pesadelos é a abilidade especial do Darkrai
Quando és posto a dormir pelo Darkrai tens terríveis pesadelos
- Tu estavas mesmo mal...
- Foste tu que me acordaste não foi, companheiro
- O Darkrai não costuma aparecer quando há pessoas por perto...
- Então parece-me que as pessoas desta cidade não gostam dele...
- Por causa dos pesadelos mesmo os outros pokemon ficam afastados do Darkrai
- Bem... Ninguém gosta de ter pesadelos, certo?
- Se eu encontrar aquele Darkrai outra vez vou-lhe dar um batalha que ele não esquecerá
- Espera... Lembra-te que foi o barão Alberto que atacou primeiro
- Isto é uma força incrível
Capaz de alterar o espaço-tempo
Tenho de procurar mais dados
- Tónio?
- Há uma forte possibilidade de a mesma coisa voltar a acontecer
Deve ser... Talvez haja alguma coisa no diário de Godey que...
- Isto é mesmo dele
Quando começa a pensar em alguma coisa é mesmo assim
- Esta é a Alicia... Ela encontrou o Darkrai no jardim
Alicia...
A avó da Alice
- Luxray
- Então o Darkrai que era odiado por todos, abriu o seu coração a Alicia e começou a viver no jardim
- Que história fantástica
- Parece que o pesadelo me disse exactamente o que tinha de fazer
Para o futuro, eu tive de deixar Orración ao mundo
Orración?
- Pessoas da Televisão?
- Somos nós! Sendo o grande barão que defronta o malvado Darkrai fazer-lhe uma entrevista seria óptimo!
Escrita por mim a adorável repórter Jessylina
- Realizada por Estrudy James e fotografada pelo...
- Meowth, isso é um nome!
- Bem... Pode ser
Afinal, o público tem o direito de saber
- Obrigado pelo serviço comunitário!
- Eu quero aquele, por favor...
- Claro!
Esta asa lunar fará com que os pesadelos passem
Volte sempre...
- Já não tenho de me preocupar com pesadelos agora
- Oxalá isso resulte...
- Hei! Há alguma coisa a incomodar-te, Ash?
- E este é o lugar do concurso pokemon da cidade de Álamos
- Estou tão excitada!... Mal posso esperar por amanhã!
- As Torres são tão impressionantes por dentro como por fora
- E nós estamos mesmo no centro!
Esta é a Torre Espaço e esta é a Torre Tempo
O arquitecto Godey que desenhou as Torres Espaço-Tempo é o bisavô do Tonio
O laboratório do Tonio é mesmo debaixo de nós
Tónio, é a Alice
- Desculpe incomodá-lo
- Tónio?
- Estás bem?
- Alice?
Bom dia
- Bem...Não durmas no chão!
- Desculpa...
Eu encontrei referências ao pesadelo no diário de Godey a noite passada
Quem me dera ter um pesadelo...
E não é só... Encontrei uma fotografia da tua avó
Mostra-a com o Godey
- Avó Alicia...
- Parece-se mesmo contigo
- É uma música...
- Acho que foi um bom salvamento...
O que são?
- Discos de música
- Desculpa?
- São estes os discos que a Torre pode tocar
- Oh... Posso experimentar?
- Mas para fazer isso temos de subir todo o caminho até ao topo
- Não faz mal!
Eu e a minha grande boca...
- Vá lá... Mexam-se! Corram!
Sobe até ao topo, Don!
Oh pá... Eu e a minha grande boca...
- A melhor maneira é voar...
- Hei! Isso não é justo!
- Desculpa, mas foste muito rápido...
- Podes subir...
- Hei! Leva-nos também!
- O Godey construiu estas Torres Espaço-Tempo como emissárias para a felicidade das pessoas e dos pokemon
- A felicidade das pessoas e dos pokemon?
- Parece-me que vem aí alguém com muita esperança
- Finalmente!
- Normalmente é posta a tocar à hora de forma automática
Mas se é algo especial que queres por a tocar...
- Pões aqui os discos que queres
- Boa
- Eu quero fazer isso
- Nem pensar! Isto foi ideia minha!
- Agora, empurra-o para baixo
Brock, importaste?
- Não de todo!
- Vês? Esta Torre é também o maior instrumento músical do mundo
- Sabem? O balão é que está a dar!
- Vejam se não é o Ash? Então vamos combater outra vez?
- Preciso de alguém para exercitar o meu Torterra
- Vá lá! Eu também!
- Sudowoodo!
- Buizel!
- Vamos lá!...
- Pikachu! Põe-te andar!
- Vem de um espaço diferente...
De entre as dimensões
Não...
- O que foi aquilo tudo?
- O céu iluminou-se...
- Vão-se embora!...
- Darkrai!
- Lickilicky
- Deixem o bravo barão acabar com o Darkrai num instante
- Atrave-te e vais levar!
- Não tens saída!
Vamos Lickilicky " Terraball"
- "Dark Boy"
- Gible não...
- Sudowoodo...
- Quem é aquele?
- É o Darkrai!
- Buizel usa "watergun"
- "Dark boy"
- Pikachu usa "thundervolt"
- O meu pescoço!...
- Tu viste isto, certo?
Rápido! Pikachu usa "Thundervolt"
OK! Pikachu usa agora "Volttackle"
- Darkrai o único aqui a mais és tu!
-Não!
Eu fico!...
- O quê?
- Deixa-me tratar disto
O Darkrai é meu!
- Barão...
- Lickilicky usa "Hiperbeam"
Lickilicky
Levanta-te Licklicky! Esta não é a altura para uma soneca...
- Outra vez?
- O que é aquela coisa?
- Um pokemon super raro?
- Que voa através das paredes?
- Não pode ser real...
- Ele está tão gordo... Barão pode nos dizer o que está a fazer?
- O que foi?
- A camera faz mesmo engordar alguns quilos extra!...
- Barão?
- Diz! Eu ordeno-te!
- Oh pá... Devo estar a ter outro pesadelo...
Pikachu quero que te despaches e me acordes
- A minha realeza!...
- Enfermeira Joy. Acho que também vou precisar de um exame
São estas alucinações...
- Mas eu também estou a vê-las
- Acho que vocês estão todos chocados...
- Tem razão...
- Malta! Temos um problema!
- Nós também temos aqui um problema...
- Mesmo? Bem desculpem-me pessoal, mas vocês não fazem ideia do significado da palavra "problema"!
- Desde quando o Lickilicky fala?
- Eu não sou o Lickilicky!
- Eu sou o Barão Alberto!
- Não é possivel!
- Rápido Tónio... Traz-me de volta de um vez!
- Tu ages como o Alberto...
- Ele está a dizer a verdade. Ele transformou-se em Lickilicky mesmo à nossa frente!
- E nós...
- Nós vimos tudo com os nossos olhos...
- Aqui está o verdadeiro como prova
- O mundo real ligou-se ao mundo do sonho...
- De que estás tu a falar?
- Todos estes pokemon estão a sonhar que estão a ser perseguidos por algo assustador
- E então e eu?
- Acho que o Lickilicky deve estar a sonhar que se transformou em ti
- O que dizes?
- O espaço-tempo à volta da nossa cidade está a ser alterado por uma força poderosa criando uma anomalia espaço-temporal
Resultando em todas as coisas estranhas a que temos assistido
- Mas porquê?
- Eu não sei...
- A culpa é do Darkrai! Sempre que ele aparece coisas estranhas acontecem, não veêm?
- Talvez...
- Lickilicky tens de acordar agora para ires destruir o Darkrai!
- E nós?
- E a nossa reportagem indeferida?
- Nós assim nem uma reportagem de doces fazemos...
- Olhem, primeiro apanhamos o Darkrai depois vesse...
- Oiçam pessoal! Estamos presos!
- É uma coisa estranhíssima!
- Estamos presos na cidade e não podemos sair
- Agora Honchkrow usa "Defog"
- O "Defog" não fez nada!
- Não importa o caminho por que tentamos sair, voltamos sempre onde começamos!
- Volto já!
- Mas eu sei que corremos sempre em frente...
- Foi aquele Darkrai! Sem dúvida que foi um dos seus truques malvados...
E agora nada vai mudar até que destruamos o malvado demónio!
- É bom voltar a ver o barão Lickilicky de volta à acção!
- Barão Alberto!
- A minha maquilhagem...
- Treinadores de pokemon oiçam-me
- Com a vossa força e perícia, devemos destruir este maníaco e malvado Darkrai
E agora sigam-me até ele!
- Certo!
- O que achas?
- Eles precisam de nós!
- Sim!
- Eles precisam de nós também!
- Esperem...
- Alice?
-  A verdade é que eu não acho que o Darkrai esteja por detrás de nada...
- O quê?
- Mas... Tem de ser o Drakrai
- Não... É um bocado cedo demais para termos a certeza!
Vês? Quando eu era miúdo
A Alice e eu estavamos a brincar juntos no jardim
- Tónio?
Estou aqui em cima!
Vá lá! Sobe e vem brincar comigo!
- É perigoso aí em cima! Olha por onde vais!
- Não te preocupes! Eu estou bem!
- Alice?!
Alice? Estás bem?
Diz alguma coisa!
Alice?!
- Tónio! Tu salvaste-me a vida, Tónio?
- Tónio eu amo-te!
- Mas a verdade é que eu não salvei a Alice nesse dia...
Agora tenho a certeza!
Foi o Darkrai que te salvou nesse dia!
- Oh Tónio...
- O diário do Godey diz também que a tua avó Alicia quem abrir o coração do Darkrai
Eu também não acredito que o Darkrai seja malvado!
- Mas porque é que o Darkrai está a combater com toda a gente?
- Alguma coisa está a impedir que as pessoas saiam da cidade!
- Eu ainda não tenho todas as respostas
Mas por agora aguentamos...
- Juntamos-nos à batalha com o barão Lickilicky e os seus seguidores treinadores de pokemon na sua demanda de destruir o Darkrai
- É barão Alberto...
- Lá está ele!
É o Darkrai!
- Vamos ver...
Estas anomalias espaço-temporais ocorreram depois de o Darkrai aparecer...
Mas nesta altura os pesadelos ainda não se tinham materializado
O Ash não vai demorar muito a perceber...
Logo após isto o Darkrai apareceu na praça
Depois disso...
Foi quando os pesadelos se materializaram
Agora vejo!
Foi aqui que tudo se definiu
O que é isto?
- Infernape, usa o "Mach Punch"
- Empoleon, usa o "Icebeam"
- Torterra "Bullet Seed" agora!
- Darkrai está em maus lençóis, poderá ser o fim?
- Não interfiram!
- Infernape... Não! Acorda!
- Aquele ataque foi simplesmente... adorável!
- Quero dizer... Darkrai seu malvado, tens de ser parado!
- Visto que ninguém conseguiu parar aquele bruto, porque não tenta?
- Você está numa situação priviligiada...
- Parece-me que posso tirar vantagem da situação!
Eu tenho-o e vou com ele! Vai "Gyro Ball"
Agora "Wrap"
Nada mau...
- Vamos partir outra vez!...
- Vejam isto!
- Essa é a mesma coisa dos meus sonhos...
- Observa melhor... Eu melhorei a imagem digitalmente...
- Oh meu...
- É o Palkia, não é?
- Sim!
Diz-se que o Palkia vive entre dimensões e comanda o espaço
É um pokemon considerado Deus
- Deus?
- Quando o jardim foi atacado, foi um sinal do aparecimento do Palkia
- Não venham aqui!
- O Darkrai disse aquilo porque já sabia o que ia acontecer
- Foi no momento em que o céu explodiu que o Palkia entrou na cidade
- Mas o Darkrai foi o único que o viu!
- Certo
- Vão-se embora!
- O Darkrai disse isso para o Palkia!
- E era só isso o que o Darkrai me queria dizer! No meu sonho! Sobre o Palkia!
- Isso significa que o Palkia está aqui!
- Mas onde?
- Aqui!
- Aquele é o...
- Darkrai!
- Darkrai! Não!
- É o Palkia
- Oh meu...
- Vão-se embora!
- Buizel!...
- Houndour!
- Bellsprout!
- Oh boa! Sou eu! O explendoroso eu!
- Já chega por um dia!...
- A cidade está a flutuar noutra dimensão
- Buizel!
- Toda a gente acordou
- Claro!
O Palkia transportou a cidade para outra dimensão, assim quando os pesadelos do Darkrai foram transportados para este espaço instável adquiriram forma material
- Parece que o Palkia está ferido
- O que é aquilo?
- Darkrai!
- Quem é aquele?
- Aquele é o pokemon responsável por todo o tempo
Dialga!
- São ambos considerados Deuses...
- O Palkia e o Dialga devem ter lutado através das dimensões
E assim o Palkia ferido, deve ter fugido para aqui, aprisionando a cidade noutra dimensão, tentando esconder-se do Dialga!
- "Duas entidades que nunca se deveriam ter encontrado"
"Cruzam-se na falha do espaço-tempo"
"Esta situação de tão pouca sorte afectou a cidade"
"E como resultado, destruição"
- O que queres dizer?
- O pesadelo que eu li no diário do Godey está a acontecer aqui e agora! Mesmo à nossa frente!
- Espera... Estás a dizer que o Godey sonhou sobre acontecimentos futuros?
- Sim!
Uma energia imensa!
- Está toda a gente bem?
- Sim
- Acho que sim...
- Alice, espera!
- Parem de lutar agora mesmo!
Darkrai!
- Vão-se embora!
- Darkrai?
Darkrai? Estás bem?
- Alicia?
- O meu nome é Alice...
Vês? Alicia era a minha avó...
- Alice...
- Tu tentaste proteger a nossa cidade... Desculpa não ter percebido
- Sim, eu também...
- Darkrai, perdoa-nos...
- Darkrai! Não...
- Vejam malta!
- O que se está a passar?
- É a muralha da cidade... Está a começar a desaparecer...
- Se nós não agirmos, tudo irá desaparecer para outra dimensão...
- Isto é um tipo de  "vamos partir outra vez" que não queremos!...
- Mas que posso eu fazer?
"Parece que o pesadelo me disse exactamente o que tinha de fazer"
"Para o futuro, eu tive de deixar Orración ao mundo"
Mas não disse o que é a Orración!...
- Orración?
- Alice? Já ouviste falar dela?
- Sim
Orración é o nome da música que a minha avó me ensinou a tocar com a folha...
- É isso!
O Godey previu o desastre ameaçando o futuro e deixou a Orración para nós!
- Os discos de música?
- Orración, a música com o poder de acalmar a mais feroz fúria...
- Não há nenhuma música chamada Orración no laboratório...
Mas talvez esteja...
Aqui!
- Mas qual deles é a Oración?
- Há tantos...
- É chamada Oración...
- Oración?
- É isso... Significa oração... A minha ensinou-me a ser uma boa tocadora há uns anos atrás
- Promete-me que irás sempre recordá-la...
- Claro!
Oración significa oração
Lembra-te
É aquele!
- Já o tenho!
- Vamos despachar-nos até às Torres Espaço-Tempo!
- Certo!
- Chimchar vamos!
- É isso! Dirigam-se ao jardim o mais rápido que conseguirem...
- Não empurrem! Não tenham pressa e mantenham a calma...
- Pronto?
- Ataquem!
- Muito bem! Croagunk
- A evacuação está quase completa... Eu vou esperar com os outros no rio do jardim...
- Bom! Eu trato das coisas aqui!
- Obrigada Brock...
- Mas o Ash e a Don?
- Piplup! Não!
- Staravia vai!
- Don!
- Não!
- Piplup!
- Alice?
- Agora!... Chimchar vamo-nos pôr a andar!
- Tónio!
- Alice?
- Chimchar!
- Excelente trabalho!
- Tónio!...
- Oh barão... Também tenho de lhe agradecer...
- Eu estou aqui...
Outra vez não!
- Turtwig, Aipom cubram-me, está bem?
Don! Vamos!
- Certo!
Aqui vem!
- Bem feito , vocês dois...
- Darkrai?...
Darkrai estás bem?
Estás ferido? Estás com dores?
Oh... Tu estás...
- Eu vou-te ajudar! A Alicia vai-te por bom
- Oh não!
- Espera...
- Buizel "Watergun"... Buneary "Icebeam"!
Perfeito!
- Ótimo!
Cuidado...
- Parem agora mesmo!
Tu não tens de ir embora... Tu podes ficar aqui...
- Achas mesmo que sim?
- Claro que sim! Podes ficar aqui o tempo que quiseres
Este jardim é de toda a gente...
- Oh não!
Se aqueles ataques colidirem uma vez mais...
A nossa dimensão... está perdida!
- Parem!
- Este jardim é de toda a gente!
- Darkrai...
- O disco... Vamos despacharmo-nos!
- Ok! Vamos!
- O Darkrai está a bloquear a energia da explosão, mas... por quanto tempo?
- Buizel, muito obrigado!
- Hei Pikachu! Toma conta de todos!
- Ash! Volta!
- Darkrai!... Não...
- Mas como?
- Não vou desiludir o Darkrai agora!
Pikachu!...
Não encaixa...
- É agora...
Se estes ataques colidiram uma vez mais... acabou para todos nós!
- Mas o Ash e a Don...
Por favor, cheguem lá a tempo...
- Isto é a Oración, não é?
- Tem de ser!
- Tenta aquele do meio!...
- Entrou!
- Assim está bem!
- A electricidade...
- Está "morta"
- Demasiado tarde!
- Pachirisu "Discharge"!
- E Pikachu usa "Thundervolt" a toda a potência!
- É isso! É Oración...
- Palkia! Não consegues ver o que fizeste?!
Tu destruís-te toda a cidade...
Todos os pokemon...
Deixa esta cidade como estava!
Tens de o fazer! Palkia! Por favor...
Estamos de volta!
- Obrigada Darkrai...
Por tudo...
- Peço desculpa... Darkrai...
Devia ter percebido... Estavas só a tentar fazer a coisa certa...
- Darkrai!
- Darkrai tu estás bem!
Legendas feitas por:
Micspeed_scp